
やたら項目が多いように見えますが、慣れれば1分かからないのでご安心を。


１．AppliCooperation A B C をそれぞれインポートする

２．A を起動

３．Set Parameter で適当に文字をセット

４．Launch CooperationB で B へジャンプ
　　※ この時、＊マークの位置と Set Parameter にセットされている文字を覚えておく

５．Received Parameter に先ほどセットした文字が入っているのを確認

６．Launch Former App で A へリターン

７．A に戻ったとき、４．の時点での状態で復帰しているのを確認（＊の位置と Set Parameter にセットされている文字）

８．Return app test で B へリターン

９．Received Parameter に何も無いことを確認

１０．Launch Former App で A へリターン

１１．A に戻ったとき、４．の時点での状態で復帰しているのを確認（＊の位置と Set Parameter にセットされている文字）

１２．launch C test で C へジャンプ

１３．Return app test で A へリターン

１４．A が初期状態で起動している事を確認して、 Return app test で C へリターン

１５．C から launch C test で C へジャンプ

１６．C から Return app test で C へリターン

１７．A を使って行った３．〜１１．の手順を C で行う（ただし、 A の＊マークは C では＄マークになっている）

以上