CardboardEraser

インストール中に電源断が発生するなどで
不正な状態で残ってしまった Cardboard を削除するツールです。
日米欧豪各リージョンの Cardboard を NAND 内から探索し、
SystemMenu と同等のファイルチェックを行い、失敗した場合は削除、
成功した場合は正常にインストールされているとみなして何もしません。

ダイレクトブートに対応しているため、
起動時に FATAL が発生してしまう本体でも実行することが可能です。


ビルドの際は一度 make した srl を memory-launcher-writer に格納して
最終的なバイナリを生成する必要があるため、
 $ ruby make.rb [dev|prod|full] [short]
として実行してください。
short を指定すると、TWL_IPL_ROOT での make を省略しますが、
TWL_IPL_ROOT がビルドされた状況によっては不正な ROM が
生成される可能性があります。

また、ビルドには既に作成された nandfirm が必要になるため、
TWL_IPL_RED_PRIVATE_ROOT の指定と、該当する USB キーが、
prod 版をビルドする際は更にマスタリングツール用のドングルが
必要になります。

